<启动模式介绍>
    启动模式分三种：从外部存储启动、从内部存储启动、以 Root 身份启动。

    目前，在配置完软件后无法更改启动模式。因此，请您仔细阅读和选择。
<三种启动模式的区别>
    首先要明确：启动模式是为用户提供个性化服务而增加的。

    如果选择从外部存储启动，工程将被存储到 /sdcard（也就是 /storage/emulated/0） 目录下。这个目录是存储卡目录，用户可以访问。但是同时，这个目录是读写公共的，这就意味着您的工程文件可能被第三方软件自由读取与写入，可能存在风险。另外，系统自带的清理软件将会扫描这个目录，您的工程可能会被删除。这个目录下的文件都没有可执行权限，这就意味着一些依赖于可执行文件的插件在这个目录可能无法运行。如果您想在软件被删除后保留您的工程，可以使用这个启动模式。

    如果选择从内部存储启动，工程将被存储到 /data/data 目录下。这个目录是私有目录，用户无法直接访问，只有软件本身（或相同 Shared UID）才可访问。但是有个好处，那就是系统本身的软件清理不会扫描这个目录，因此工程不会被清理软件删除。缺点是如果删除软件，系统会自动删除软件的私有目录，将会导致工程被删除。如果您想在软件被删除后删除您的工程，或着防止清理软件误删工程，可以使用这个启动模式。

    如果选择以 Root 身份启动，工程将被存储到 /data/adb 目录下。(请注意：Root 权限是手机的最高权限，可以执行很多危险操作，使用这个模式前请您一定要仔细考虑。某些第三方插件可能会危害您的手机！)这个目录是私有目录，一般存储着 Root 管理器（或模块）文件。这个目录只有 Root 用户才可访问，系统也不会管这个目录。另外在软件被删除时，这个目录下的文件将会被保留。同时这个目录可以很容易地运行可执行文件。如果您想在软件被删除后保留您的工程，或者轻松地运行插件、防止清理软件误删工程，可以选择这个启动模式。