<导言>
    用户（以下简称 “您”）在使用开发者（以下简称 “我们”）提供的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。根据规定，我们需要向您说明可能收集的相关信息及其用途。如果您不同意，我们将无法为您提供服务。对于收集的相关信息，我们将严格保密。在您使用前请先仔细阅读以下内容，点击底部带有 "X" 图标的按钮代表您拒绝本政策，点击底部带有 "→" 图标的按钮代表您同意本政策。
<如何收集和使用相关信息>
    (1.设备信息及日志信息)

    (使用目的：)为保障服务正常使用、运行，同时为用户提供个性化的体验，以及在软件崩溃时发送日志数据以便修复。

    (信息说明：)我们收集的信息包括设备型号、操作系统、系统版本、唯一设备标识（IMEI）、设备或局域网 IP 地址、内核版本等。

    (2.外部存储)

    (使用目的：)当您使用本软件导入外部文件时，我们需要访问您的外部存储。在您使用本软件创建项目时将使用持久化存储，我们将把它存储到 sdcard 目录下。

    (信息说明：)外部存储 sdcard 存储着照片、音频、视频等媒体文件，在软件被删除后文件不受影响。为了在您删除软件时不误删工程文件，我们将需要相关存储权限。

    (3.工程数据)

    (使用目的：)为保障插件服务正常使用、运行、自检修复、错误上报及使用 Leaf Flow 服务等。

    (信息说明：)我们将收集您的工程数据，这包括缓存文件、日志、插件信息、工程信息（例如工程名称、工程大小、文件数量、工程类型等）、插件的内部工程信息等。
<发布日期>
    (本政策发布于：2023/8/27)
    (本政策更新于：2023/8/27)