<导言>
    《用户协议》（以下简称 “本协议”）是用户（以下简称 “您”）与开发者（以下简称 “我们”）之间关于使用各项服务的法律协议。如果您不同意，我们将无法为您提供服务。点击底部带有 "←" 图标的按钮代表您拒绝本协议，点击底部带有 "→" 图标的按钮代表您同意本协议。
<关于本软件>
    本软件（Leaf IDE）是一款集成开发环境的软件，追求在手机上完成工程开发。支持插件，用于多工程环境支持。使用 Leaf Flow 完成工程共享、协同开发与插件下载等。
<服务及使用>
    我们提供的服务，需要您遵守以下条例：

    (1.不得反对宪法所确定的基本原则。不得危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一。不得损害国家荣誉和利益。不得煽动民族仇恨、民族歧视、破坏名族团结。)

    (2.不得破坏国家宗教政策、宣扬邪教和封建迷信。不得散布谣言、扰乱社会秩序、破坏社会稳定。不得散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪。不得侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利。)

    (3.不得违反法律、行政法规等禁止的其他内容。)

    (4.不得对软件进行抓包、反编译等逆向工程。不得修改版权信息、进行二次打包。)

    (对于违反协议的用户，我们将对其追究法律责任（包括但不限于提起诉讼）)。
<隐私政策>
    (隐私政策详见上一页。)
<免责声明>
    用户使用软件时造成的任何后果我们均不承担责任，一切责任均用户承担，并且我们有权单方面终止服务。
<解释权>
    一切解释权归我们所有。
<版权声明>
    (Copyright © 2023 SuMuCheng（苏沐橙） All Rights Reserved.)
<发布日期>
    (本协议发布于：2023/8/27)
    (本协议更新于：2023/8/27)